## Origins of Divinity, the Endgame Overhaul

- Новая эндгейм-сюжетная линия: Cataclysm of the Beast активировал древний протокол, созданный для поиска и очищения порчи, если та когда-либо распространится до такой степени.
Пересеките Atlas, чтобы войти в Fortress и активировать Gates. Получите ключи, чтобы добраться до древнего оружия Precursor и обезвредить его.
- По завершении вашей первой башни из земли поднимется Fortress
- Maps внутри Fortress дают одно или несколько пассивных очков для Atlas Passive Tree. Это полностью заменяет прежний способ получения очков Atlas.
- Atlas Tree значительно расширено: добавлено более 300 узлов. После прохождения всех мап внутри Fortress вы получите достаточно пассивных очков, чтобы полностью распределить Atlas Tree.
- Поскольку всё дерево Atlas теперь можно полностью распределить, необходимости в его переспеке больше нет. Узлы с несколькими вариантами выбора на дереве можно переключать между опциями в любое время.
- Многие мапы во Fortress имеют Ancient Modifiers, которые добавляют или изменяют содержимое мапы. Любые мапы с модификаторами, добавляющими вторичный контент к мапе, также неявно добавляют этот контент к самой мапе.
- Добавлено: 40+ Ancient Modifiers с шансом появиться на любой мапе за пределами Fortress
- Добавлено: три Gateway-мапы с двумя новыми боссами, которые используются для доступа к разным секциям Fortress.
- Новые Precursor Tower Maps добавлены за пределами Fortress.
- The Burning Monolith вместе с Arbiter of Ash перенесён во Fortress.
- Квестовые версии фрагментов Crisis добавлены в две камеры Enigma внутри Fortress.
- Добавлено: две новые Citadel-мапы с двумя новыми боссами, которые дроп ключи к новому Pinnacle Boss
- Добавлено: Pinnacle Boss Arbiter of Divinity
- Мапы во Fortress можно альтернативно завершать, убив Arbiter of Divinity 5 раз, чтобы автоматически закрыть разные секции Fortress и получить очки Atlas Tree.
[Вернуться к началу](#top)
