## Delirium

- Новая сюжетная линия: древний Trickster God был выпущен на свободу, распространяя безумие по Wraeclast. Осмелитесь ли вы раскрыть его происхождение и встретиться лицом к лицу с самыми тёмными страхами? Подробнее см. [https://pathofexile2.com/ancients#delirium](https://pathofexile2.com/ancients#delirium).
- Теперь есть хаб-зона «The Withered Willow» для Delirium юго-западнее вашей стартовой локации на Atlas. Мапы вокруг этой локации все содержат Deliriums и дают очки для Delirium Atlas Passive Tree.
- Delirium Atlas Passive Tree полностью переработано: множество новых узлов и изменения существующих.
- После разбития зеркала Delirium теперь отображается полоса прогресса, показывающая, насколько глубоко вы зашли в туман, и сколько времени осталось до его рассеивания. Начало полосы Delirium соответствует вашему исходному положению у зеркала Delirium, конец полосы Delirium — расположению босса мапы.
- Теперь есть набор новых встреч Delirium, которые видны на полосе Delirium. По достижении определённой глубины появляются цветные осколки зеркала. Войдя в осколки зеркала, вы разбиваете их и активируете новые встречи.
- Направление к боссу мапы можно определить, взглянув на эффект тумана. Движение в направлении тумана всегда приведёт вас к боссу мапы.
- Боссы мап в Delirium всегда будут на 100% delirious.
- Бонус к урону и Life, который Delirium даёт монстрам, снижен.
- Добавлено: 5 новых элитных монстров Delirium
- Добавлена новая подзона: Loathsome Mire.
- В Loathsome Mire выпадают два новых базовых типа Amulet, которые дают два внедрённых Notable ценой -1 суффикса или -1 префикса.
- Liquid Emotions теперь могут использоваться для крафта дополнительных модов на Jewel. Они работают аналогично greater essences: каждая имеет набор определённых модов, которые заменяют случайный существующий мод на предмете.
- Завершение зеркал Delirium теперь имеет шанс породить Grand Mirrors на Atlas на ближайшей мапе. Grand Mirrors создают дубликат босса мапы в затронутой мапе. Убийство обоих боссов мапы откроет новую механику Atlas: The Trial of Madness
- После запуска The Trial of Madness туман распространится с выбранной вами мапы на Atlas, включая заблокированный Simulacrum. Пока вы внутри тумана, вся мапа Delirious, начиная с 10%. Убийство редких монстров и босса мапы повышает Deliriousness всех мап в тумане. По достижении 100% Simulacrum станет доступен. Deliriousness может продолжать расти вплоть до 200% delirious.
- Редкие и уникальные монстры в Delirious-мапах получают набор новых модификаторов Delirious, дающих им странные новые способности.
- Боссы мап Delirious Maps могут дополнительно дропать новый набор из 3 Potent emotions, которые могут использоваться для крафта новых мощных модификаторов на Jewel, недоступных в обычном пуле модов Jewel. Эти эмоции также могут использоваться для внедрения набора из 16 новых Notable Passive Tree, которые обычно недоступны на дереве пассивок.
- Simulacrum обновлён и теперь представляет собой встречу из 7 волн.
- Завершение Simulacrum теперь даст вам ключ для встречи с новым Pinnacle Boss Delirium
- Появился новый набор из 10 Ancient Emotions, которые могут выпасть, если разблокированы Atlas Tree, и которые могут использоваться для крафта Timelost Jewels. Также есть 3 Ancient Potent emotions, которые могут использоваться для крафта новых мощных модификаторов на Timelost Jewels, обычно недоступных в пуле модов.
- Некоторые не-amulet уникальные предметы Delirium теперь дроп с модификатором Raven-Touched, позволяющим их внедрять.
[Вернуться к началу](#top)
