## Ritual

- Новый сюжет: Aoife задерживается как беспокойный дух, привязанный к Wildwood и ищущий того, кто откликнется на её зов. The King in the Mists забрал её плоть, оставив душу неприкаянной, лишённой связи и неспособной уйти за грань. Она верит, что только вернув отнятое, сможет вновь стать целой. Узнайте больше: [https://pathofexile2.com/ancients#ritual](https://pathofexile2.com/ancients#ritual)
- На атласе появилась новая хаб-зона «Caer Tarth», расположенная к западу от вашей стартовой локации. Все мапы вокруг этой локации содержат encounter'ы Ritual. Прохождение этих мап даёт очки для Ritual Atlas Tree.
- Ritual Atlas Passive Tree полностью переработан: добавлено множество новых нод, существующие ноды изменены.
- После завершения encounter'а Ritual Altar на мапе саранча укажет путь к следующему Altar.
- Все предметы на экране наград Endgame Ritual теперь являются либо Uniques, либо Omens.
- Любой tribute, не потраченный на награды, теперь можно пожертвовать, чтобы получить Audience with the King.
- Убийство The King in the Mists теперь даёт новый ключ — The Head of the King. Этот ключ можно использовать в Caer Tarth, чтобы начать Rite of the Nameless.
- Rite of the Nameless — это новая механика атласа, в которой вы выбираете последовательность из 5 мап для прохождения единого непрерывного ritual. Монстры из каждого ritual, включая босса мапы, будут вновь появляться в каждой следующей мапе в последовательности, что делает encounter крайне сложным. Уникальные боссы из каждой мапы будут появляться только в финальном ritual каждой мапы.
- При выборе мап для Rite of the Nameless каждая мапа после первой будет содержать дополнительные модификаторы, влияющие на сложность и награды ritual'ов в рамках Rite.
- Каждая мапа в Rite of the Nameless даёт один элемент ключа, используемого для доступа к Ritual Pinnacle-боссу.
- Добавлен новый босс: The Queen in the Mists, доступная после распределения определённой ноды в Atlas Tree. С этого босса могут выпадать три новых corrupted Idols.
- Freythorn Rituals теперь никогда не показывают отложенные предметы — это сделано, чтобы предметы не терялись при возвращении в эту зону на персонаже более высокого уровня.
[Вернуться к началу](#top)
