## Прочие изменения эндгейма

- С появлением новой сюжетной линии эндгейма Atlas был сброшен. Имеющиеся у вас tablets и waystones продолжат работать, и вы сможете продолжить своё развитие как обычно, но для получения очков для Atlas Tree вам потребуется пройти сюжетную линию Origins of Divinity.
- Добавлена поддержка поиска на Endgame Atlas Map.
- Теперь на экране Atlas можно отдалять камеру немного дальше.
- Теперь у каждого pinnacle-босса есть две версии — квестовая (Quest) и для бесконечного фарма (Infinite Farm). В связи с этим Primary, Secondary и Tertiary Calamity Fragments больше нельзя получить.
- Tablets одного типа теперь можно использовать вместе, чтобы увеличить объём появляющегося лигового контента. Детали зависят от типа контента. В одних случаях добавление дополнительных tablets увеличивает размер одного encounter, в других — увеличивает количество появляющихся encounters.
- Каждый пустой слот tablet теперь влияет на количество случайного нелигового лигового контента, появляющегося в локации. Это значит, что если все слоты tablets заполнены, вы будете видеть только лиговой контент с используемых tablets. Цель этого изменения — гарантировать, что вам не придётся проходить atlas tree для лиг, которые вы не собираетесь играть.
- Waystones теперь должны быть идентифицированы, чтобы их можно было активировать в Map Device.
- Теперь Orbs of Chance можно использовать на tablets.
- Некоторые предметы и контент теперь требуют специализации через Atlas Passive Skills, включая Exceptional Items, Fracturing Orbs, а также Basic и Overseer precursor tablets.
- Tablets больше нельзя использовать на мапах, которые не могут содержать дополнительный контент (например, Unique Maps).
- Лиго-специфичные tablets больше не выпадают из не-Map локаций, таких как Simulacrum, Abyssal Depths или Twisted Domain.
- Несколько снижены базовые шансы появления Essences, Azmeri Spirits, Shrines, Strongboxes, Summoning Circles и Rogue Exiles на мапах в связи с тем, что Atlas Tree теперь даёт значительно больший прирост к этим показателям.
- Atlas Passives, которые ссылаются на мапы с Powerful Map Bosses, теперь работают с Overseer Precursor Tablets и другими источниками Powerful Map Bosses.
- Значения общих модов Precursor Tablet скорректированы так, чтобы быть аналогичными бонусам такого же типа от модов Waystone. Также снижен разброс значений у этих модов.
- Следующие моды больше не могут выпадать на waystones: Baron's, Beastly, Brambled, Doryani's, Enervating, Faridun's, Hallowed, of Nemeses, Perennial's, Rusted и Sacrificial.
- То, является ли мод мапы суффиксом или префиксом, скорректировано так, чтобы в целом префиксы были модами, влияющими на воздействие монстра на игрока, а суффиксы — модами, влияющими на защиту игрока или монстра.
- Следующие моды-суффиксы теперь являются префиксами: Of Destruction, of Fleeting, of Impact, of Penetration, of Puncturing, of Shattering, of Splitting и of Venom.
- Следующие моды-префиксы теперь являются суффиксами: Buffering, Enduring, Enfeebling, Eroding, Evasive, Flaming, Hexwarded, Shocking, Sleet и Slowing.
- Мод waystone «of Overpowering» больше не вызывает повышение Freeze Buildup, Shock Chance у монстров и не повышает Magnitude накладываемого Flammability. Теперь он вызывает повышение Elemental Ailment Application у монстров.
- Бонусы модов waystone обновлены. Теперь они дают больше Monster Effectiveness, Pack Size, Item Rarity, Monster Rarity или Waystone Drop Chance, в зависимости от мода. Эти моды мультипликативны по отношению к другим источникам, например, к таковым на Atlas Passive Tree.
- Моды на Pack Size теперь также дают шанс появления дополнительного редкого монстра в паках Rare-монстров.
- Monster Rarity — новая доступная характеристика, которая влияет на шансы появления магических и редких монстров, а также на шанс получения дополнительных модов у Rare-монстров.
- Моды мапы, включавшие источники увеличенного числа Rare-монстров или магических монстров, обновлены так, чтобы число отображалось только в заголовке мапы и не дублировалось среди явных модов. Это не функциональное изменение.
- Бонус к Quantity of Item Dropped и Experience Gain, который дают модификаторы повышенной Monster Effectiveness (например, от Atziri's Temple), уменьшен вдвое.
- Функциональность Omen of Chaotic Rarity, Omen of Chaotic Quantity и Omen of Chaotic Monsters инвертирована. Вместо того чтобы гарантировать, что новые моды будут соответствующего типа, они теперь, наоборот, не дают модам быть этого типа.
- Добавлен новый Omen of Chaotic Effectiveness. Пока этот предмет активен в вашем инвентаре, ваш следующий Chaos Orb заменит все моды на waystone модами, не дающими Monster Effectiveness.
- Одновременно можно использовать до 3 указанных выше Omens.
- Уменьшен вдвое бонус Damage as Extra, который дают следующие shrines: Freezing Shrine, Gloom Shrine, Meteoric Shrine и Tempest Shrine.
- Прохождение фиксированных локаций на Atlas теперь общее для участников группы.
- В связи с добавлением более разнообразного контента на Atlas Map размер индикаторов контента увеличен на 50%.
- Waystones получили новый 2D-арт.
[Вернуться к началу](#top)
