## Изменения уникальных предметов

- Уникальные ботинки Ab Aeterno больше не дают 10% less Movement and Skill Speed per Dodge Roll in the past 20 seconds, и теперь имеют 200-250% increased Armour, Evasion and Energy Shield (ранее 100-150%). Теперь они имеют Your speed is unaffected by Slows while Sprinting и Gain Overencumbrance for 4 seconds when you Dodge Roll. Существующие версии этого уника можно обновить до новых значений Armour, Evasion и Energy Shield с помощью Divine Orb, но другие изменения они не получат.
- Уникальный Focus Apep's Supremacy больше не имеет 30-50% faster start of Energy Shield Recharge.
- Уникальные перчатки Aztiri's Acuity переработаны. Теперь они дают 150-200% increased Armour, +100-150 to maximum Life, Leech 10% of Physical Attack Damage as Life и 10% of Physical damage dealt by your Hits causes Blood Loss and Vaal Pact. Также они дают скилл Herald of the Royal Queen. Результаты Vaal Cultivation Orb на Atziri's Acuity также изменены. Существующие предметы это изменение не затрагивает.
- Уникальный нагрудник Sierran Inheritance теперь даёт 15-30% increased Energy Shield Recharge Rate вместо 30-50% faster start of Energy Shield Recharge.
- Уникальное кольцо Blackflame больше не имеет Enemies Ignited by you take Chaos Damage instead of Fire Damage from Ignite. Теперь оно имеет Withered you inflict also increases Fire Damage taken, Ignite you Inflict deals Chaos Damage instead of Fire damage, и Withered does not expire on enemies Ignited by you. Дополнительно, теперь оно имеет 80-100% increased Ignite Magnitude (ранее 50%) и 60-75% reduced Ignite Duration on Enemies (ранее 50%). Модификаторы Ignite Magnitude и Duration можно обновить до новых значений с помощью Divine Orb, остальные модификаторы останутся без изменений.
- Уникальное кольцо Blistering Bond теперь имеет Fire Damage also Contributes to Bleeding Magnitude и Bleeding you Inflict deals Fire damage instead of Physical damage, в дополнение к остальным своим модификаторам. Существующие предметы это изменение не затрагивает.
- Уникальный нагрудник Brass Dome теперь имеет 500-600% increased Armour (ранее 700-800%). Существующие версии этого уника можно ухудшить с помощью Divine Orb.
- Уникальный амулет Carnage Heart теперь имеет 25-50% increased Damage while Leeching. Существующие предметы это изменение не затрагивает.
- Уникальная булава Chober Chaber теперь имеет +2-3 to Level of All Minion Skills. Существующие предметы это изменение не затрагивает.
- Уникальный лук Death's Harp больше не имеет Bow Attacks Fire 3 Additional Arrows, вместо этого теперь имеет +250-330% Surpassing Chance to Fire an Additional Arrow.
- Уникальный шлем Elevore теперь даёт Charms gain 1 Charge per second (ранее 0.5) и теперь предоставляет +1-2 Charm Slots (ранее +1). Существующие предметы можно улучшить с помощью Divine Orb.
- Уникальное кольцо Eshtera's Path больше не имеет Cold Resistance is unaffected by Area Penalties. Теперь оно имеет +5-10% to Fire and Cold Resistance per Equipped Item with a Lightning Resistance Modifier. Существующие предметы это изменение не затрагивает.
- Уникальное кольцо Glowswarm теперь имеет Using a Mana Flask grants Guard equal to 100% of the Flask's Recovery amount for 4 seconds. Существующие предметы это изменение не затрагивает.
- Уникальный шлем Hollow Mask теперь даёт скилл Wildwood's Gifts, где Azmerian spirits offer guidance, allowing you to see nearby Ancient Blooms. Также теперь он имеет Remnants you create affect Allies in your Presence as well as you when collected и 80-100% increased Reservation Efficiency of Remnant Skills.
- Уникальный нагрудник Husk of Dreams переименован в Reverie. Он больше не имеет 20-30% increased Flash Charges gained и 50% less Flask Charges used. Теперь он даёт скилл Rite of Restoration и имеет Non-Unique Life Flasks apply their effects constantly. Также теперь он имеет Cannot use Life Flasks, Recovery from Life Flasks cannot be instant, Recovery from Life Flasks cannot be applied to anything other than you, а также 40-60% less Life Flask Recovery. Существующие версии этого предмета не могут получить эти новые модификаторы.
- Уникальный нагрудник Hyrri's Ire теперь имеет 100-150% Increased Evasion Rating (ранее 200-250%) и Gain 10-20% of Damage as Extra Cold Damage (ранее 15-25%). Существующие версии этого уника можно ухудшить с помощью Divine Orb.
- Уникальный шлем Keeper of the Arc теперь имеет 240-340% increased Armour and Energy Shield (ранее 150-250%). Существующие предметы можно обновить до новых значений с помощью Divine Orb.
- Уникальное кольцо Levinstone больше не имеет +1 to Level of all Lightning Skills. Теперь оно имеет Lightning Skills Chain +1 times.
- Уникальный самоцвет Megalomaniac теперь выпадает опознанным.
- Уникальные перчатки Plaguefinger теперь имеют Cannot inflict Elemental Ailments.
- Уникальное кольцо Prized Pain больше не имеет Deal your Thorns Damage to Enemies you Stun with Melee Attacks. Теперь оно имеет 15-25% chance to deal your Thorns damage to enemies you Hit with Melee Attacks. Существующие предметы это изменение не затрагивает.
- Уникальный шлем Radiant Grief теперь имеет Enemies in your Presence are Ignited as though dealt 200 Base Fire Damage (ранее 100). Существующие предметы можно обновить до нового значения с помощью Divine Orb.
- Уникальное кольцо Safrin's Resolve больше не имеет Lightning Resistance is unaffected by Area Penalties. Теперь оно имеет +5-10% to Cold and Lightning Resistance per Equipped Item with a Fire Resistance Modifier. Существующие предметы это изменение не затрагивает.
- Уникальное кольцо Seed of Cataclysm больше не имеет 30-50% increased Critical Spell Damage Bonus. Теперь оно имеет 5% reduced Critical Spell Damage Bonus per Critical Hit you've dealt with Spells Recently и 15-30% chance for Spell Damage with Critical Hits to be Lucky. Существующие предметы это изменение не затрагивает.
- Уникальные кольца Sekhema's Resolve переименованы в Safrin's Resolve, Zaida's Longevity и Eshtera's Path.
- Уникальные перчатки Sine Aequo теперь имеют 150-200% increased Armour, Evasion and Energy Shield (ранее 100-150%). Они больше не имеют Enemies Immobilised by you take 20% more Damage, и вместо этого теперь имеют 30-50% increased Damage against Immobilised Enemies.
- Уникальный нагрудник Soul Mantle больше не имеет 20-30% reduced Totem Life, вместо этого теперь имеет +75 to Spirit. Существующие версии этого предмета это изменение не затрагивает.
- Скилл Cast on Block уникального щита Svalinn теперь имеет Supported Skills Cost nothing. Также теперь он имеет +50-100 Runic Ward, существующие предметы это изменение не затрагивает.
- Уникальное кольцо Zaida's Longevity больше не имеет Lightning Resistance is unaffected by Area Penalties. Теперь оно имеет +5-10% to Fire and Lightning Resistance per Equipped Item with a Cold Resistance Modifier. Существующие предметы это изменение не затрагивает.
- Уникальный пояс Zerphi's Genesis больше не имеет 10-30% increased Charm Charges used. Теперь он имеет 50% of Charges consumed by used Life Flasks are granted to your Charms, Skills from Corrupted Gems have 15-25% increased Cost Efficiency during any Flask Effect и 25-50% increased Corrupted Charms Effect Duration, в дополнение к остальным своим модификаторам.
[Вернуться к началу](#top)
