## Исправлено

- Исправлен баг, при котором Life Flasks не всегда можно было использовать при полном Life с Notable Passive Skill Pathfinder Enduring Elixirs, несмотря на то что он позволяет их эффекту сохраняться при полном Life.
- Исправлен баг, при котором у скилла Ritualist Ritual Sacrifice появлялась перезарядка именно на 20 уровне. Информация об использовании Ritual Sacrifice на себе теперь включена в описание самого скилла, а не описывается отдельно в пассивке «As the Whispers Demand». Это исключительно изменение описания.
- Исправлен баг, при котором Pounce давал дополнительный Mark Effect для Predator's Mark или сокетированных Marks.
- Исправлена ошибка, не позволявшая Mirage Archer и Mirage Deadeye корректно поворачиваться для отслеживания цели при использовании Rapid Shot и аналогичных скиллов.
- Исправлена ошибка, позволявшая сокетировать в Mirage Archer и Mirage Deadeye определённые скиллы, которые должны были быть запрещены.
- Исправлен баг, из-за которого Devour и Feral Invocation некорректно взаимодействовали друг с другом.
- Исправлен баг, при котором Minion Instability не обходил Last Gasp.
- Исправлен баг, при котором Thunderstorms могли создаваться за пределами игровой зоны.
- Исправлена ошибка, при которой Hollow Palm Technique не давал свои бонусы большинству скиллов, которые можно использовать с любым Martial Weapon. Hollow Palm Technique теперь заменяет базовый урон без оружия для затронутых атак, а не добавляет урон поверх базового урона без оружия.
- Исправлен баг, из-за которого модификаторы шанса критического удара без оружия могли не применяться к отображаемому шансу критического удара во всплывающем окне с информацией о скилле.
- Исправлено несколько проблем с механиками, из-за которых модификаторы количества projectiles применялись к другим значениям.
- Исправлены некоторые случаи, когда отдельные характеристики, дающие шанс на дополнительные projectiles, не применялись к скиллам вроде Rain of Arrows, которые используют количество projectiles для определения числа размещаемых объектов.
- Исправлены некоторые случаи, когда отдельные характеристики на дополнительные chains не применялись к некоторым beam-скиллам.
- Исправлен баг, при котором бонусы Quality для Comet не работали.
- Исправлен баг, при котором Devour и Lightning Warp могли поглощать или взрывать некоторые Corpses, которые не должны были быть затронуты.
- Исправлен баг, при котором у Poison Spores Support отсутствовали корректные цены продавца и асинхронной торговли.
- Исправлен баг, при котором Burning Inscription Support создавал горящую землю вокруг монстра, а не поверх Runic Inscription.
- Исправлен баг, при котором Passive Skill Low Tolerance был некорректно описан как повышение Effect of Poison, а не повышение Magnitude.
- Исправлен баг, при котором Arctic Howl мог усиливать вас в человеческой форме при использовании Echoing Cry.
- Исправлены некоторые проблемы, из-за которых ice crystals от Glacial Bolt могли иметь странные расчёты урона в определённых ситуациях.
- Исправлен баг, при котором у Unique Focus Rathpith Globe отсутствовал уникальный эффект при касте. Существующие предметы не будут исправлены этим патчем, если только вы не используете на них Divine Orb.
- Исправлен баг, при котором Notable Passive Skill Cannons, Ready! у Tactician не заставлял totems атаковать, когда игрок использует Molten Blast, Rolling Magma, Oil Barrage или Power Charged Falling Thunder.
- Исправлен баг, при котором Unique Ultimate Mana Flask Melting Maelstrom не мог попадать по противникам.
- Исправлен баг, при котором атаки, наносившие удары обоими оружиями одновременно при двойном владении, имели большее время атаки, чем задумано. Задумано, что эти скиллы используют среднее время атаки ваших оружий.
- Исправлен баг, при котором скиллы, стоящие процент от максимального Energy Shield, нельзя было использовать при отсутствии максимального Energy Shield.
- Исправлен баг, при котором характеристика, дающая шанс projectiles делать chain от рельефа, некорректно учитывала количество использованных chains, позволяя projectiles в некоторых случаях делать chain от рельефа бесконечно.
- Исправлен баг, при котором Forge Hammer Slams не засчитывались при подсчёте slams для Notable Passive Skill Ancestral Empowerment у Titan.
- Исправлен баг, при котором Heightened Charges Support не применялся к дополнительным flickers Flicker Strike за потреблённый power charge.
- Исправлен баг, при котором Living Lightning II не скейлил свой уровень от Gem, который он саппортил.
- Исправлен баг, при котором Into the Breach не получал бонуса от Support Gem Selfless Remnants.
- Исправлены многочисленные баги, связанные с тем, что игровые версии Azmeri Spirit Possessions (создаваемые Unique Charm Rite of Passage) не использовали свои скиллы или иначе работали некорректно. Игровые версии модификаторов Azmeri Spirit Possession (создаваемые Unique Charm Rite of Passage) теперь наносят значительно больше урона и используют свои скиллы чаще. Версии противников не изменены.
- Исправлен баг, при котором Dialla's Desire Lineage Support не давал quality гемам Meta Skill и Skill Gems, выдаваемым предметами.
- Исправлен баг, при котором Hayoxi's Fulmination Lineage Support мог саппортить скиллы, не являющиеся Curse.
- Исправлен баг с Notable Passive Skill Heavy Armour, описание было скорректировано для большей ясности.
- Исправлена ошибка, при которой Shockwave Totem можно было сокетировать в Ancestral Warrior Totem.
- Исправлен баг, при котором Echoing Cry мог саппортить Ancestral Cry.
- Исправлен баг, при котором Unique Ultimate Mana Flask Melting Maelstrom не мог попадать по противникам.
- Исправлена непредусмотренная совместимость некоторых скиллов с Mirage Archer и Deadeye.
- Исправлен баг, при котором расчёт Infernal Legion всегда был критическим ударом, если у него был любой шанс критического удара.
- Исправлен баг, при котором некоторые типы воскресающих minion, которые должны наследовать модификаторы Movement Speed игрока, этого не делали. А именно: Manifest Weapon у Smith of Kitava, Rhoa Mount (когда игрок спешен) и Hyenas, призываемые Unique Talisman Hysseg's Claw.
- Исправлены некоторые случаи, когда два эффекта, усиливающих одно использование скилла, не складывались как ожидалось.
- Исправлено пограничное взаимодействие резерва Unique Helmet Blood Price с другими резервами.
- Исправлены некоторые случаи, когда внутренне триггеримые скиллы не считались триггер-скиллами для других характеристик.
- Исправлен баг, из-за которого Grim Feast иногда не воскрешал minions.
- Исправлен баг, при котором projectiles игнорировали Ice Crystals, создаваемые Frozen Locus.
- Исправлен баг, из-за которого Ice Nova имел некорректные визуальные эффекты и звук при повторе.
- Исправлен баг, при котором скилл His Winnowing Flame, выдаваемый уникальным посохом The Unborn Lich, применял critical weakness при попадании, и другой баг, при котором его триггерные взрывы от потребления Ignite не наносили урона.
- Исправлен баг, при котором channelled-скиллы нельзя было прервать другим channelled-скиллом.
- Исправлен баг, при котором Abyss Precursor Tablets добавляли по 1 дополнительному Abyss каждый, вместо того чтобы просто включать спавн Abyss.
- Исправлен баг, при котором отрицательный Toughness не применял больше получаемого урона к цели. Теперь отрицательные значения Toughness будут применять эквивалентное количество More Damage Taken. Фактически, каждые 100% toughness вдвое снижают получаемый монстром урон, а каждые -100% toughness вдвое увеличивают получаемый монстром урон.
- Исправлен баг, из-за которого игроки не могли возродиться, если погибали от Atziri, the Red Queen или Xipocado, the Royal Architect в игре с пати.
- Исправлен баг, при котором боссы иногда выталкивали игроков за пределы своей арены. Грубо!
- Исправлен баг, не позволявший The Iron Count использовать скилл impale мечом.
- Исправлена ошибка, не позволявшая блокировать, парировать или уклоняться от обратного замаха The Bloated Miller.
- Исправлен баг, из-за которого некоторые скиллы боссов не могли таргетить minions игрока.
- Исправлена ошибка, из-за которой Abyss Pits иногда не закрывались.
- Исправлен баг, при котором повышение шанса того, что Maps содержит Summoning Circle, вместо этого давало базовый шанс на содержание Summoning Circle в Maps.
- Исправлен баг, при котором у Rogue Exiles было большее максимальное количество Infusion, чем задумано.
- Исправлена ошибка, при которой силовое поле Boss Arena иногда могло не исчезать в Stronghold Map после поражения босса.
- Исправлен баг, из-за которого подопытные монстры в Synthflesh Lab иногда могли застревать.
- Исправлена ошибка, при которой Beyond bosses получали большее снижение урона, чем задумано, при первом появлении.
- Исправлен баг, при котором Arc давал дополнительные chains независимо от того, был ли потреблён Lightning Infusion.
- Исправлен баг, при котором модификатор Poison on Critical Hit на Unique Helmet Atsak's Sight не применялся к критическим ударам урона Thorns.
- Исправлен баг, при котором перезарядка или смена боеприпасов Crossbow засчитывалась как атака.
- Исправлен баг, при котором многие модификаторы шанса bleed не применялись к урону Thorns.
- Исправлен баг, при котором определённые триггер-скиллы могли генерировать energy.
- Исправлен баг, при котором Unique Jewel Prism of Belief мог получать модификаторы для Solar Orb.
- Исправлен баг, при котором Stoicism Support мог саппортить не-Attack скиллы.
- Исправлена ошибка, при которой Volt Support некорректно имел тег Chaining.
- Исправлен баг, при котором nova от Iron Ward некорректно реагировала на Astral Projection Support.
- Исправлен баг, при котором Lightning Warp приоритезировал выбранные цели вместо cullable противников или projectiles Ball Lightning.
- Исправлен баг, при котором пассивки, дающие «Increased Area of Effect of Ancestrally Boosted Attacks», на самом деле были мультипликативными.
- Исправлен баг, при котором Blink, Parry и Raise Shield не засчитывались как использования скилла. Это также исправляет баг, при котором использование Parry или Raise Shield не засчитывалось как Channelling.
- Исправлен баг, при котором Surpassing chance to Fire an Additional Arrow мог приводить к тому, что стрела Lightning Rod выстреливалась в неверное место.
- Исправлен баг, из-за которого вас могли поместить на некорректный чекпоинт при возрождении после смерти от некоторых боссов.
- Исправлен баг, при котором corrupting Essences иногда мог удалить Essence.
- Исправлен баг, при котором minions в паках Essence Monster не получали повышенных характеристик за счёт принадлежности к Rare-паку.
- Исправлен баг, при котором туман Delirium визуально продолжал распространяться, пока игра была на паузе.
- Исправлен баг, при котором предметы без модификаторов могли появляться в Ritual Encounters низкого уровня.
- Исправлен баг, при котором нельзя было открыть портал в арене босса Creek Map после убийства босса.
- Исправлена ошибка, при которой энкаунтер Roving Wisps в Kriar Village нельзя было завершить.
- Исправлена ошибка, при которой Summoning Circles блокировали projectiles после поражения босса и их разрушения.
- Исправлена ошибка, при которой Shrines было сложно подсветить, когда они окружены противниками.
- Исправлена ошибка, при которой могла возникать рассинхронизация при ходьбе рядом с Tree of Souls после освобождения Hooded One в Grelwood.
- Исправлен баг, из-за которого игрок визуально мог смещаться от центра экрана при замедлении в форме Werewolf.
- Исправлена ошибка, при которой следующие квесты не завершались, если вы покидали зону до того, как у босса закончилась анимация смерти: Shrike Island, Isle of Kin, Whakapanu Island, Abandoned Prison.
- Исправлен баг, при котором Soul Core Ultimatum Encounters можно было завершить с использованием одного Soul Core.
- Исправлена редкая ошибка, при которой не было доступного Small Soul Core для использования в первом Stone Altar в Jiquani's Machinarium.
- Исправлена ошибка, при которой иконка Abyss на карте мира в Ngakanu не завершалась при прохождении соответствующих Abyssal Depths.
- Исправлен баг, при котором иконка Shoreline Hideout на карте мира не завершалась.
- Исправлена ошибка, при которой эффекты на земле могли отображаться некорректно в Path of Mourning.
- Исправлена ошибка, при которой некоторые источники движения игрока иногда заставляли игрока двигаться в направлении, немного отличающемся от задуманного. Это было особенно заметно при использовании контроллера и со скиллами, имеющими встроенное движение (такими как Dodge Roll и большинство melee-скиллов).
- Исправлена ошибка, при которой в описании Parry не указывалось, что парировать можно все попадания, упоминались только strikes и projectiles.
- Исправлена ошибка, при которой в описании Varashta's Blessing Lineage Support не указывалось, что он не модифицирует скиллы minions. Это исключительно изменение описания.
- Исправлена ошибка, при которой Herald of Blood некорректно указывал, что его урон основан на максимальном Life, теперь корректно указано, что его урон основан на Blood Loss.
- Исправлен баг, при котором различные звуковые эффекты попаданий проигрывались слишком громко от участников пати.
- Исправлен баг, из-за которого аудио-сигнал истощения Energy Shield не проигрывался, если причиной истощения был damage over time.
- Исправлен баг, при котором при наведении на Totems в панели Skills некорректно появлялась подсказка «Right Click to activate», если у вас была выделена Keystone Passive Skill Ancestral Bond.
- Исправлен баг, при котором предметы, к которым нельзя было применить Exalted Orb, некорректно подсвечивались при использовании Exalted Orb.
- Исправлен баг, при котором двойной клик по порталу или переходу зоны с подтверждающим попапом отображал этот попап дважды.
- Исправлена ошибка, при которой полоски здоровья боссов были видны внутри экрана Atlas.
- Исправлен баг, из-за которого ваш список друзей иногда мог отображаться пустым на PlayStation после краха инстанса.
- Исправлен баг, при котором улучшенные варианты Grip of Kulemak нельзя было хранить в Unique Stash Tab.
- Исправлен баг, при котором индикатор radius присутствия мог перестать работать в определённых ситуациях.
- Исправлен баг, при котором символ неподдерживаемого глифа отображался в разряде тысяч для некоторых локалей.
- Исправлен баг, из-за которого скиллы, выдаваемые Ascendancy Passive Skills, могли скрываться из списка применимых скиллов при вырезании Support Gem.
- Исправлен баг, при котором навигация по тексту «Word by Word» (Ctrl + Left/Right) в текстовых полях некорректно переходила в конец ввода в некоторых ситуациях.
- Исправлен баг, при котором завершённый на другом персонаже квест Hostile Takeover показывал карту мира Act 4 до того, как ваш персонаж попадал в Act 4.
- Исправлен баг, при котором действие «bulk move» было недоступно на странице market earnings при игре с контроллером.
- Исправлен баг, при котором игроки, возрождённые внутри другого объекта, не перемещались в безопасное место.
- Исправлен баг, при котором нельзя было выбрать Always Attack Without Moving для некоторых скиллов.
- Исправлена ошибка, при которой отключение настройки crossplay при игре на консоли переносилось при входе в этот аккаунт на PC.
- Исправлен баг, при котором couch co-op игрокам, пытающимся присоединиться к публичной пати, отказывали, если в пати было ровно достаточно места для них.
- Исправлен баг при игре в couch co-op, когда других игроков могло ошибочно выкидывать из пати, если Player 2 создавал и заходил в Map.
- Исправлен баг, при котором с Xipocado's Console нельзя было взаимодействовать при игре в couch co-op.
- Исправлен баг, при котором отключение и повторное подключение контроллера отключало вибрацию.
- Исправлен баг, при котором crossplay мог быть отключён, в то время как настройка всё ещё показывала его как включённый.
- Исправлен баг, при котором можно было пытаться выбрать персонажей в двух разных Leagues при игре в couch co-op.
- Исправлена ошибка, при которой выбор Solo Self-Found в фильтре выбора персонажа делал кнопку создания персонажа неактивной.
- Исправлен баг, при котором тактильная обратная связь контроллера при низком здоровье продолжала проигрываться, пока игра была на паузе.
- Исправлен баг, при котором вы могли застрять внутри декораций при выходе из режима редактирования hideout при использовании контроллера.
- Исправлена ошибка, при которой у Unique Wand Enezun's Charge отсутствовала 3D-модель.
- Исправлен баг, при котором gem art у Pounce не отражал его статус Meta Gem.
- Исправлена ошибка, при которой Rare Finisher Effect Consuming Tentacle ранее значился как включённый в Path of Exile 2, но не мог быть экипирован.
- Исправлена ошибка, при которой Rare Finisher Effect Black Hole ранее значился как включённый в Path of Exile 2, но не мог быть экипирован.
- Исправлена ошибка, при которой Rare Finisher Effect Dragon Fire ранее значился как включённый в Path of Exile 2, но не мог быть экипирован.
- Исправлен баг, при котором у микротранзакции Arachnamagus Portal Effect отсутствовали её эффекты.

Мы очень надеемся, что вам понравится Path of Exile 2: Return of the Ancients. [Спасибо за вашу поддержку](https://pathofexile2.com/purchase)!

[Вернуться к началу](#top)
